Module 2: Operating Procedures and Load Handling.
Módulo 2: Procedimientos de Operación y Manejo de Cargas.
Safe forklift operation begins with proper pre-operation inspection.
La operación segura del montacargas comienza con una inspección pre-operacional adecuada.
Before each shift, operators must complete a thorough inspection of their equipment.
Antes de cada turno, los operadores deben completar una inspección exhaustiva de su equipo.
Check the forks for cracks, bends, or excessive wear. Inspect the mast chains for proper tension and lubrication.
Verificar las horquillas por grietas, dobleces o desgaste excesivo. Inspeccionar las cadenas del mástil por tensión y lubricación adecuadas.
Test all controls including lift, tilt, and steering functions. Ensure brakes and horn are working properly.
Probar todos los controles incluyendo funciones de elevación, inclinación y dirección. Asegurar que los frenos y la bocina funcionen correctamente.
When traveling with a load, always keep the forks tilted back slightly and as low as possible.
Al viajar con una carga, siempre mantener las horquillas inclinadas ligeramente hacia atrás y lo más bajo posible.
The maximum safe travel speed in work areas is 5 mph. Reduce speed when turning or on wet surfaces.
La velocidad máxima segura de viaje en áreas de trabajo es 5 mph. Reducir velocidad al girar o en superficies mojadas.
Understanding the stability triangle is crucial for safe operation. This is the area between the forklift's three support points.
Entender el triángulo de estabilidad es crucial para operación segura. Esta es el área entre los tres puntos de soporte del montacargas.
Never exceed the rated load capacity of your forklift. Check the data plate for specific weight limits.
Nunca exceder la capacidad de carga nominal de tu montacargas. Verificar la placa de datos para límites específicos de peso.
Remember: A loaded forklift handles very differently than an empty one. Always adjust your operating style accordingly.
Recordar: Un montacargas cargado maneja muy diferente que uno vacío. Siempre ajustar tu estilo de operación en consecuencia.